Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.PubMed_search_articles.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.PubMed\_search\_articles module
zh_cn: tooluniverse.tools.PubMed\_search\_articles 模块

source: PubMed_search_articles
zh_cn: PubMed_搜索文章

source: Search PubMed using NCBI E-utilities (esearch + esummary) and return articles. Returns articles w...
zh_cn: 使用NCBI E-utilities（esearch + esummary）在PubMed中进行搜索并返回文章。返回的文章...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query for PubMed articles. Use keywords separated by spaces to refine ...
zh_cn: 搜索PubMed文章的查询。使用空格分隔的关键词进行筛选...

source: Number of articles to return. This sets the maximum number of articles retrie...
zh_cn: 返回的文章数量。此设置用于定义检索文章的最大数量。

source: Optional NCBI API key for higher rate limits. Get your free key at https://ww...
zh_cn: 可选的 NCBI API 密钥以提高速率限制。您可以在 https://ww... 免费获取密钥。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
